Repository: perberos/Mate-Desktop-Environment
Catalog: mate-video-player/help/*/*.po
Languages: ja

source: If the <guilabel>Show Controls</guilabel> option is selected, <application>Totem Movie Player</application> will show the menubar, time elapsed slider, seek control buttons, volume slider and statusbar on the window. If the <guilabel>Show Controls</guilabel> option is unselected, the application will hide these controls and show only the display area.
ja: <guilabel>コントロールの表示</guilabel>が選択されたら、<application>Totem 動画プレイヤー</application>にメニューや再生時間のスライダー、再生・移動ボタン、音量調節スライダー、ステータスバーが表示されます。<guilabel>コントロールの表示</guilabel>が非選択状態になると、これらの操作パネルが隠され、表示領域のみ表示されます。

source: To Manage the Playlist
ja: 再生一覧を管理する

source: To Show or Hide the Playlist
ja: 再生一覧の表示・非表示を切り替える

source: To show the playlist, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Sidebar</guimenuitem></menuchoice>, or click the <guilabel>Sidebar</guilabel> button, and choose <guimenu>Playlist</guimenu> on the top of the sidebar. The <guilabel>Playlist</guilabel> dialog is displayed.
ja: 再生一覧を表示するには、<menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guimenuitem>サイドバー</guimenuitem></menuchoice>を選択するか<guilabel>サイドバー</guilabel>ボタンを押し、サイドバーで<guimenu>再生一覧</guimenu>を選択してください。<guimenu>再生一覧</guimenu>のダイアログが表示されます。

source: To hide Playlist, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Sidebar</guimenuitem></menuchoice> or click on the <guilabel>Sidebar</guilabel> button again.
ja: 再生一覧を隠すには、<menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guimenuitem>サイドバー</guimenuitem></menuchoice>を選択するか<guilabel>サイドバー</guilabel>ボタンをもう一度押してください。

source: Manage a Playlist
ja: 再生一覧を管理する

source: To add a track or movie
ja: トラックや動画を追加する

source: To add a track or movie to the playlist, click on the <guibutton>Add</guibutton> button. The <guilabel>Select Movies or Playlists</guilabel> dialog is displayed. Select the file that you want to add to the playlist, then click <guibutton>Add</guibutton>.
ja: トラックや動画を再生一覧に追加するには、<guibutton>追加する</guibutton>ボタンを押します。<guilabel>動画または再生一覧の選択</guilabel>ダイアログが表示されますので、再生一覧に追加したいファイルを選択し、<guibutton>追加</guibutton>ボタンを押してください。

source: To remove a track or movie
ja: トラックや動画を削除する

source: To remove a track or movie from the playlist, select the items to remove from the <guilabel>filename</guilabel> list box, then click on the <guibutton>Remove</guibutton> button.
ja: トラックや動画を再生一覧から削除するには、<guilabel>ファイル名</guilabel>一覧から削除したい項目を選択し、<guibutton>削除します</guibutton>ボタンを押してください。

source: To save the playlist to a file
ja: 再生一覧をファイルに保存する

source: To save the playlist to a file, click on the <guibutton>Save Playlist</guibutton> button. The <guilabel>Save Playlist</guilabel> dialog is displayed; specify the filename as which you want to save the playlist, and click <guibutton>Save</guibutton>.
ja: 再生一覧をファイルに保存するには、<guibutton>再生一覧を保存</guibutton>ボタンを押します。<guilabel>再生一覧の保存</guilabel>ダイアログが表示されますので、保存したい再生一覧のファイル名を指定し、<guibutton>保存</guibutton>ボタンを押してください。

source: To move a track or movie up the playlist
ja: トラックや動画を上に移動する

source: To move a track or movie up the playlist, select the item from the <guilabel>filename</guilabel> list box, then click on the <guibutton>Move Up</guibutton> button.
ja: 再生一覧の中にあるトラックや動画の位置を上に移動するには、<guilabel>ファイル名</guilabel>の一覧から移動したい項目を選択し、<guibutton>上へ移動します</guibutton>ボタンを押してください。

source: To move a track or movie down the playlist
ja: トラックや動画を下に移動する

source: To move a track or movie down the playlist, select the item from the <guilabel>filename</guilabel> list box, then click on the <guibutton>Move Down</guibutton> button.
ja: 再生一覧の中にあるトラックや動画の位置を下に移動するには、<guilabel>ファイル名</guilabel>の一覧から移動したい項目を選択し、<guibutton>下へ移動します</guibutton>ボタンを押してください。

source: You can use the <guilabel>Playlist</guilabel> dialog to do the following: <placeholder-1/>
ja: <guilabel>再生一覧</guilabel>ダイアログでは、以下の操作を行えます：<placeholder-1/>

source: To Select or Unselect Repeat Mode
ja: リピート・モードを切り替える

source: To enable or disable repeat mode, choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Repeat Mode</guimenuitem></menuchoice>.
ja: リピート・モードのオン・オフを切り替えるには、<menuchoice><guimenu>編集</guimenu><guimenuitem>リピート・モード</guimenuitem></menuchoice>を選択してください。

source: To Select or Unselect Shuffle Mode
ja: シャッフル・モードを切り替える

source: To enable or disable shuffle mode, choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Shuffle Mode</guimenuitem></menuchoice>.
ja: シャッフル・モードのオン・オフを切り替えるには、<menuchoice><guimenu>編集</guimenu><guimenuitem>シャッフル・モード</guimenuitem></menuchoice>を選択してください。

source: To Choose Subtitles
ja: 字幕の表示言語を選択する

source: To choose the language of the subtitles, select <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guisubmenu>Subtitles</guisubmenu></menuchoice> and choose the subtitle language you want to display.
ja: 字幕の表示言語を選択するには、<menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guisubmenu>字幕</guisubmenu></menuchoice>を選択し、表示したい字幕の言語を選択してください。

source: To disable the display of subtitles, select <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guisubmenu>Subtitles</guisubmenu><guimenuitem>None</guimenuitem></menuchoice>.
ja: 字幕を非表示にしたい場合は、<menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guisubmenu>字幕</guisubmenu><guimenuitem>なし</guimenuitem></menuchoice>を選択してください。

source: By default, Totem Movie Player will choose the same language for the subtitles as the one you normally use on your computer.
ja: 初期状態では、Totem 動画プレイヤーはコンピュータで使用している言語と同じ言語の字幕を選択します。

source: Totem Movie Player will automatically load and display subtitles if the file which contains them has the same name as the video file played and the extension <filename>asc</filename>, <filename>txt</filename>, <filename>sub</filename>, <filename>smi</filename>, or <filename>ssa</filename>.
ja: 動画ファイルと同じ名前で、拡張子が<filename>asc</filename>や<filename>txt</filename>、<filename>sub</filename>、<filename>smi</filename>、<filename>ssa</filename>なファイルが存在する場合、Totem 動画プレイヤーは自動的にそれを字幕ファイルとして読み込み表示します。

source: If the file containing the subtitles has a different name to the video being played, you can right-click on the video in the playlist and choose <menuchoice><guimenuitem>Select Text Subtitles...</guimenuitem></menuchoice> from the popup menu to load the correct subtitle file.
ja: 字幕を格納しているファイルの名前が再生中の動画ファイルと異なる場合、再生一覧の中で動画を右クリックし、ポップアップメニューから<menuchoice><guimenuitem>字幕の選択</guimenuitem></menuchoice>を選択することで、字幕ファイルとして読み込むことができます。

source: To Take a Screenshot
ja: スクリーンショットを撮る

source: To take a screenshot of the movie or visualisation that is playing, choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Take Screenshot</guimenuitem></menuchoice>. The <guilabel>Save Screenshot</guilabel> dialog is displayed. Choose a location and insert the filename as which you want to save the screenshot, then click the <guibutton>Save</guibutton> button to save the screenshot.
ja: 再生中の動画や視覚効果のスクリーンショットを撮影するには、<menuchoice><guimenu>編集</guimenu><guimenuitem>スクリーンショットを撮る</guimenuitem></menuchoice>を選択します。<guilabel>スクリーンショットの保存</guilabel>ダイアログが表示されますので、スクリーンショットを保存したい場所とファイル名を入力し、<guibutton>保存</guibutton>ボタンを押してください。

source: Totem Movie Player will display a preview of the screenshot which is to be saved on the left-hand side of the <guilabel>Save Screenshot</guilabel> dialog.
ja: Totem 動画プレイヤーは<guilabel>スクリーンショットの保存</guilabel>ダイアログの左側に、保存するスクリーンショットのプレビューを表示します。

source: Preferences
ja: 設定

source: To modify the preferences of <application>Totem Movie Player</application>, choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem></menuchoice>. The <guilabel>Preferences</guilabel> dialog contains the following tabbed sections:
ja: <application>Totem 動画プレイヤー</application>の設定を変更するには、<menuchoice><guimenu>編集</guimenu><guimenuitem>設定</guimenuitem></menuchoice>を選択します。<guilabel>設定</guilabel>ダイアログでは、以下の設定を行うことができます：

source: Networking
ja: ネットワーク

source: Select network connection speed from the <guilabel>Connection speed</guilabel> drop-down list box.
ja: <guilabel>接続スピード</guilabel>ドロップダウンリストから、ネットワークの速度を選択できます。

source: TV-Out
ja: TV 出力

source: <guilabel>No TV-out</guilabel>: select this option if you have no TV-out connection (Selected by default if you don't have an TV-out interface).
ja: <guilabel>TV 出力なし</guilabel>：TV 出力の接続を行っていない場合、このオプションを選択してください。TV 出力インターフェースが存在しない場合は、自動で選択されます。

source: <guilabel>TV-out in fullscreen by Nvidia (NTSC)</guilabel>: select this option if you want TV-out connection in NTSC.
ja: <guilabel>Nvidia の TV出力で全画面表示する (NTSC 方式)</guilabel>：NTSC 方式で TV出力を行いたい場合はこのオプションを選択してください。

source: <guilabel>TV-out in fullscreen by Nvidia (PAL)</guilabel>: select this option if you want TV-out connection in PAL.
ja: <guilabel>Nvidia の TV出力で全画面表示する (PAL 方式)</guilabel>：PAL 方式で TV出力を行いたい場合はこのオプションを選択してください。

source: Text Subtitles
ja: 字幕

source: <guilabel>Font</guilabel>: select this option to change the font used to display subtitles.
ja: <guilabel>フォント</guilabel>：字幕を表示する際に使用するフォントを指定します。

source: <guilabel>Encoding</guilabel>: select this option to change the encoding used to display subtitles.
ja: <guilabel>エンコーディング</guilabel>：字幕を表示する際に使用するエンコーディングを指定します。

source: Display
ja: 表示

source: Select the <guilabel>resize</guilabel> option if you want <application>Totem Movie Player</application> to automatically resize the window when a new video is loaded.
ja: 新しい動画が読み込まれた時に、<application>Totem 動画プレイヤー</application>ウィンドウのサイズを自動的に変更したい場合は、<guilabel>ウィンドウの大きさを自動的に変更する</guilabel>オプションを選択してください。

source: Visual Effects
ja: 視覚効果

source: <guilabel>Visual</guilabel>: select this option to show visual effects while an audio file is playing.
ja: <guilabel>視覚</guilabel>：楽曲ファイルを演奏中に視覚効果を表示するかどうかを指定します。

source: <guilabel>Type of visualisation</guilabel>: select type of visualisation from the drop-down list box.
ja: <guilabel>視覚効果の種類</guilabel>：表示する視覚効果の種類をドロップダウンリストから指定します。

source: <guilabel>Visualisation size</guilabel>: select visualisation size from the drop-down list box.
ja: <guilabel>視覚効果の大きさ</guilabel>：表示する視覚効果の大きさをドロップダウンリストから指定します。

source: Color balance
ja: 色のバランス

source: <guilabel>Brightness</guilabel>: use the slider to specify the level of brightness.
ja: <guilabel>明るさ</guilabel>：スライドバーを使って、明るさを調整します。

source: <guilabel>Contrast</guilabel>: use the slider to specify the level of contrast.
ja: <guilabel>コントラスト</guilabel>：スライドバーを使って、コントラストを調整します。

source: <guilabel>Saturation</guilabel>: use the slider to specify the level of saturation.
ja: <guilabel>彩度</guilabel>：スライドバーを使って、彩度を調整します。

source: <guilabel>Hue</guilabel>: use the slider to specify the level of hue.
ja: <guilabel>色相</guilabel>：スライドバーを使って、色相を調整します。

source: Audio Output
ja: 音声の出力

source: Select audio output type from the <guilabel>Audio output type</guilabel> drop-down list.
ja: <guilabel>音声出力の種類</guilabel>ドロップダウンリストから、音声出力の種類を指定します。

source: About <application>Totem Movie Player</application>
ja: <application>Totem 動画プレイヤー</application>について

source: <application>Totem Movie Player</application> is written by Bastien Nocera (<email>hadess@hadess.net</email>), Julien Moutte (<email>julien@moutte.net</email>) for GStreamer backend, and Guenter Bartsch (<email>guenter@users.sourceforge.net</email>). To find more information about <application>Totem Movie Player</application>, please visit the <ulink url="http://www.mate.org/projects/totem/" type="http"><application>Totem Movie Player</application> Home Page</ulink>.
ja: <application>Totem 動画プレイヤー</application>は Bastien Nocera (<email>hadess@hadess.net</email>)と、GStreamer バックエンドを Julien Moutte (<email>julien@moutte.net</email>)、さらに Guenter Bartsch (<email>guenter@users.sourceforge.net</email>)が作成しています。<application>Totem 動画プレイヤー</application>についてのより詳しいことは、<ulink url="http://www.mate.org/projects/totem/" type="http"><application>Totem 動画プレイヤー</application>のウェブサイト</ulink>を参照してください。

source: This program is distributed under the terms of the GNU General Public license as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version. A copy of this license can be found at this <ulink url="ghelp:gpl" type="help">link</ulink>, or in the file COPYING included with the source code of this program.
ja: このプログラムはフリーソフトウェア財団が発行している GNU General Public license のバージョン 2 かそれ以降に従って配布されています。このライセンスの複製物は、<ulink url="ghelp:gpl" type="help">こちらのリンク</ulink>かこのプログラムのソースコードに含まれる COPYING ファイルから入手できます。

source: translator-credits
ja: Mitsuya Shibata <mty.shibata@gmail.com>, 2008
